Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver witness generic assault.po
Languages: zh_tw

source: Enemies of the Queen!
zh_tw: 女王的敵人！

source: An assault on the Hive!
zh_tw: 攻擊蜂巢！

source: Enemies!
zh_tw: 敵人！

source: Danger!
zh_tw: 危險！

source: Raze them!
zh_tw: 拉扯他們！

source: Seize them!
zh_tw: 抓住他們！

source: Enemies must be erased!
zh_tw: 必須擦除敵人！

source: The enemy must be razed!
zh_tw: 敵人必須被夷為平地！

source: Don't let the enemy live!
zh_tw: 不要讓敵人活著！

source: We raze the enemy!
zh_tw: 我們把敵人夷為平地！

source: Enemies of the Hive will die!
zh_tw: 蜂巢的敵人會死！

source: Destroy the no-hives!
zh_tw: 摧毀沒有蕁麻疹！

source: Kill the no-hives!
zh_tw: 殺死沒有蕁麻疹！

source: The no-hives will be erased!
zh_tw: 沒有蕁麻疹將被刪除！

source: The enemies attack us!
zh_tw: 敵人攻擊我們！

source: The Queen! THE QUEEN?!!
zh_tw: 皇后！皇后？！！

source: SAVE THE QUEEN!
zh_tw: 保護皇后！
